# Art Gallery TypeScript React App

## Описание.
Этот проект представляет собой веб-приложение, разработанное с использованием React и TypeScript. Приложение включает в себя несколько страниц, таких как главная страница, страница пользователя и корзина покупок. Основная функциональность заключается в отображении галереи произведений искусства, добавлении их в корзину и управлении корзиной.

## Основные функции.
  1. Галерея: Отображение доступных для покупки произведений искусства.
  2. Корзина: Добавление и удаление товаров из корзины.
  3. Маршрутизация: Использование react-router-dom для навигации между страницами.
  4. Стилизация: Использование SCSS для стилизации компонентов.

## Установка.
  1. Клонируйте репозиторий:
     ###  git clone https://github.com/bellatrisa1/art-gallery-ts-react-app.git
  2. Установите зависимости:
     ### cd ts-react-app
     ### npm install
  3. Запустите приложение:
       ### npm start

Приложение запустится на http://localhost:3000.

## Использование.
  1. Главная страница: Отображает компоненты Hero, About, Gallery, Auction, Delivery и Contact.
  2. Страница пользователя: Доступна по адресу /user.
  3. Корзина: Доступна по адресу /cart, отображает добавленные товары и позволяет их удалять.

## Структура проекта.
  1. App.tsx: Основной компонент приложения, управляет состоянием корзины и маршрутизацией.
  2. components: Папка с компонентами, такими как Header, Hero, About, Gallery, Auction, Delivery, Contact и Footer.
  3. pages: Папка со страницами, такими как User и Cart.

## Технологии.
  1. React: Библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
  2. TypeScript: Язык программирования, добавляющий статическую типизацию к JavaScript.
  3. React Router: Библиотека для маршрутизации в React-приложениях.
  4. SCSS: Препроцессор CSS для улучшения стилизации.
  5. Axios: Библиотека для выполнения HTTP-запросов.

## Будущие улучшения.
  В будущем планируется добавить следующие функции:

  1. Полноценная работа с сервером: Интеграция с бэкендом для управления данными о товарах и пользователях.
  2. Аутентификация: Реализация системы регистрации и входа пользователей.
  3. Оптимизация производительности: Улучшение скорости загрузки и работы приложения.
  4. Тестирование: Добавление unit-тестов и интеграционных тестов для повышения надежности кода.
  5. Расширение функционала корзины: Добавление возможности изменения количества товаров в корзине.
